Repository: guandadsmail-lgtm/HapticDial_new
Catalog: HapticDial/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# BUBBLE_DIAL_LABEL
source: Bubble Dial
zh_hans: 气泡

# GEAR_DIAL_LABEL
source: Gear Dial
zh_hans: 齿轮

# APP_TITLE
source: HAPTIC DIAL
zh_hans: 指尖解压

# ROTATION_ANGLE_TITLE
source: ROTATION ANGLE
zh_hans: 旋转角度

# MINI_DIALS_TITLE
source: MINI DIALS
zh_hans: 迷你转盘

# ANGLE_LABEL
source: ANGLE
zh_hans: 角度

# SETTINGS_TITLE
source: Settings
zh_hans: 设置

# DONE_BUTTON
source: Done
zh_hans: 完成

# SPECIAL_EFFECTS_SECTION
source: Special Effects
zh_hans: 特殊效果

# FEEDBACK_SETTINGS_SECTION
source: Feedback Settings
zh_hans: 反馈设置

# SMART_EFFECTS_SECTION
source: Smart Effects
zh_hans: 智能效果

# STATISTICS_SECTION
source: Statistics
zh_hans: 统计信息

# FIREWORKS_EFFECT_LABEL
source: Fireworks
zh_hans: 烟火效果

# GLASS_CRACK_EFFECT_LABEL
source: Glass Crack
zh_hans: 玻璃破裂

# TEST_EFFECT_BUTTON
source: Test Effect
zh_hans: 测试效果

# SPECIAL_EFFECTS_FOOTER
source: Choose what happens when you reach 100 taps or 100 rotations
zh_hans: 选择当达到100次点击或100次旋转时触发的效果

# HAPTIC_FEEDBACK_TOGGLE
source: Haptic Feedback
zh_hans: 触感反馈

# HAPTIC_INTENSITY_LABEL
source: Haptic Intensity
zh_hans: 触感强度

# HAPTIC_PATTERN_LABEL
source: Haptic Pattern
zh_hans: 触感模式

# TEST_BUTTON
source: Test
zh_hans: 测试

# SOUND_LABEL
source: Sound
zh_hans: 声音

# CHANGE_SOUND_BUTTON
source: Change Sound
zh_hans: 更改声音

# SOUND_ENABLED_LABEL
source: Sound enabled
zh_hans: 音效已启用

# SOUND_DISABLED_LABEL
source: Sound disabled
zh_hans: 音效已禁用

# VOLUME_LABEL
source: Volume
zh_hans: 音量

# TEST_SOUND_BUTTON
source: Test Sound
zh_hans: 测试音效

# FEEDBACK_SETTINGS_FOOTER
source: Customize haptic patterns and sounds for a personalized experience
zh_hans: 自定义触感模式和音效，获得个性化体验

# SMART_ADAPTIVE_EFFECTS_TOGGLE
source: Smart Adaptive Effects
zh_hans: 智能自适应效果

# TIME_BASED_EFFECTS_TOGGLE
source: Time-based Effects
zh_hans: 基于时间的效果

# MOTION_BASED_EFFECTS_TOGGLE
source: Motion-based Effects
zh_hans: 基于运动的效果

# SMART_EFFECTS_DESCRIPTION
source: Effects adjust based on time of day and device motion
zh_hans: 效果会根据一天中的时间和设备运动进行调整

# SMART_EFFECTS_FOOTER
source: Adaptive effects change based on your usage patterns and environment
zh_hans: 自适应效果会根据您的使用模式和环境变化

# MAIN_DIAL_LABEL
source: Main Dial
zh_hans: 主转盘

# RESET_STATISTICS_BUTTON
source: Reset All Statistics
zh_hans: 重置所有统计

# STATISTICS_FOOTER
source: Tap counts and rotation statistics
zh_hans: 点击次数和旋转统计

# DELETE_SOUND_PACK_ALERT_TITLE
source: Delete Sound Pack?
zh_hans: 删除音效包？

# DELETE_SOUND_PACK_ALERT_MESSAGE
source: Are you sure you want to delete this sound pack? This action cannot be undone.
zh_hans: 您确定要删除此音效包吗？此操作无法撤销。

# CANCEL_BUTTON
source: Cancel
zh_hans: 取消

# DELETE_BUTTON
source: Delete
zh_hans: 删除

# ABOUT_ALERT_MESSAGE
source: A tactile feedback dial app with customizable haptics and sounds. Created with ❤️ by HapticDial Team
zh_hans: 一个具有可定制触觉和声音的触觉反馈转盘应用。 由 HapticDial 团队用心创建。

# OK_BUTTON
source: OK
zh_hans: 确定

# SYSTEM_SOUNDS_SECTION
source: System Sounds
zh_hans: 系统音效

# BUILTIN_SOUNDS_SECTION
source: Built-in Sounds
zh_hans: 内置音效

# CUSTOM_SOUNDS_SECTION
source: Custom Sounds
zh_hans: 自定义音效

# NO_CUSTOM_SOUNDS_TITLE
source: No Custom Sounds
zh_hans: 无自定义音效

# NO_CUSTOM_SOUNDS_DESCRIPTION
source: Tap the button below to upload your sound files
zh_hans: 点击下方按钮上传您的音效文件

# UPLOAD_CUSTOM_SOUND_BUTTON
source: Upload Custom Sound
zh_hans: 上传自定义音效

# UPLOAD_CUSTOM_SOUND_DESCRIPTION
source: Supports .caf, .wav, .mp3, .m4a, .aiff files, up to 5MB
zh_hans: 支持 .caf、.wav、.mp3、.m4a、.aiff 文件，最大 5MB

# SELECT_SOUND_TITLE
source: Select Sound
zh_hans: 选择音效

# DELETE_SOUND_ALERT_TITLE
source: Delete Sound
zh_hans: 删除音效

# DELETE_SOUND_ALERT_MESSAGE
source: Are you sure you want to delete this custom sound?
zh_hans: 您确定要删除此自定义音效吗？

# IMPORT_FAILED_ALERT_TITLE
source: Import Failed
zh_hans: 导入失败

# CONFIRM_DELETE_ALERT_TITLE
source: Confirm Delete
zh_hans: 确认删除

# CONFIRM_DELETE_ALERT_MESSAGE
source: Are you sure you want to delete this custom sound?
zh_hans: 您确定要删除此自定义音效吗？

# SOUND_TYPE_SYSTEM
source: System
zh_hans: 系统

# SOUND_TYPE_BUILTIN
source: Built-in
zh_hans: 内置

# SOUND_TYPE_CUSTOM
source: Custom
zh_hans: 自定义

# SOUND_TYPE_MUTE
source: Mute
zh_hans: 静音

# SOUND_TYPE_SYSTEM_DESCRIPTION
source: System Sound
zh_hans: 系统音效

# SOUND_TYPE_BUILTIN_DESCRIPTION
source: Built-in Sound
zh_hans: 内置音效

# SOUND_TYPE_CUSTOM_DESCRIPTION
source: Custom Sound
zh_hans: 自定义音效

# SOUND_TYPE_MUTE_DESCRIPTION
source: Mute
zh_hans: 静音

# SEARCH_SOUNDS_PLACEHOLDER
source: Search sounds...
zh_hans: 搜索音效...

# SOUND_SELECTION_TITLE
source: SOUND SELECTION
zh_hans: 音效选择

source: No sounds available
zh_hans: 无可用音效

source: No sounds found
zh_hans: 未找到音效

# TRY_DIFFERENT_SEARCH_TERM
source: Try a different search term
zh_hans: 尝试不同的搜索词

# APPLY_BUTTON
source: Apply
zh_hans: 应用

source: Unknown error
zh_hans: 未知错误

# EFFECT_NAME_GLASS_CRACK
source: Glass Crack
zh_hans: 玻璃破裂

# EFFECT_NAME_FIREWORKS
source: Fireworks
zh_hans: 烟火
